Запустить сервер:

```(bash)
docker-compose up --build -d
```

Запустить клиент:

```(bash)
make build && make run
```

Детали:
* Сессия игры начинается, когда к серверу подключатся 4 клиента.
* Роли выдаются рандомно.
* Сервер может одновременно обслуживать много сессий игры.
* При подключении необходимо ввести имя(любая строка до '\n').
* В первый игровой день игроки могут либо "лечь спать", либо обмениваться сообщениями.
* В первую ночь комиссар и мафия выбирают цель. Сразу после выбора цели, наступает день.
* Днем раскрывается жертва мафии.
* Днем комиссар по желанию может опубликовать данные проверенного игрока.
* Днем голосованием выбирают мафию, а результаты голосования становятся известны сразу после того как все будут готовы к ночи.
* Если голосованием удалось убить мафию или если мафия осталась 1 на 1 с мирным жителем, то игра прекращается и объявляются результаты.
* После объявления результатов сессия завершается. Для новой сессии нужно повторно подключить к серверу.


Технические детали:
Клиент на сервер отправляет "действия", а сервер может рассылать уведомлений клиентам. Общение построено вокруг двунаправленного стрима.

Типы действия, которые порождает клиент:
* Инициализация нового игрока;
* Голосование за мафию;
* Проверка роли(для комиссара);
* Публикация роли(для комиссара);
* Убийство(для мафии);
* Отправка сообщения;
* Выход из игры(CTRL+C);
* "Завершить дневную активность".


Типы уведомлений которые присылает сервер:
* Подключение нового клиента;
* Начало игры;
* О голосовании(кто за кого проголосовал);
* Результаты голосования;
* Отключение из игры;
* Конец игровой сессии.

Для обмена сообщениями используется RabbitMQ: каждый клиент создает свою очередь, очереди объединяет fanout exchange декларируемый по session_id, т.е. любое сообщение попавшее в брокер, будет разослано всем участникам одной сессии.